TODO
Användaren ska kunna välja med hjälp av scanner:
antalet spelare
antal tärningar
spelarens namn


TODO REGLER
Varje spelare får en eller flera tärningar att kasta per tur
Spelaren med högst poäng vinner
Åtminstone ska två spelare vara med - bygga in om man spelar själv?
Sätt upp en regel som ger en utslagsfråga
om två får samma tal - ska de få rulla igen?
Om flera spelar kan man börja solla kanske?
Välja game mode? Olika game modes?
Hur många tärningar ska man kasta?


TODO VG
Hantera två vinnare
Scanner ska befinna sig i en egen klass
hantera att rätt svar kommer in under inmatningen
    namn får endast vara sträng
    nummer får endast vara int


